Тараскон, Франция
-Ты опоздал, Жак.
-Простите, Отец.
Сходи принеси мне вина.
Вот сам бы и сходил.
-Что?
-Эм... Ничего.
Пусть Твой Дух сойдёт на эти дары,
чтобы освятить их,
чтобы они могли стать для нас,
телом и кровью Господа
нашего Иисуса Христа.
Тело Христово.
Аминь.
-Кровь Христова.
-Аминь.
-Святой Отец.
-Да?
-Там кто-то есть.
-Где?
Кто здесь?
Кто бы вы ни были,
зачем бы ни пришли,
вы в доме Господнем.
И Он наблюдает за вами.
Проклятие монахини 2 (Монахиня 2)
Положи это под колесо.
Сестра Ирэн!
Сестра Дебра.
Это сестра Дебра.
От неё одни проблемы.
Каждый день от неё проблемы.
Теперь вот она
отказалась исповедоваться.
И знаешь почему?
Она думает,
что ей не в чем каяться.
Уже за одно это ей надо каяться.
Я поговорю с ней, Преподобная.
Grazie, сестра.
Сестра Дебра?
Сестра Ирэн.
Ты по поводу исповеди?
Ты доведёшь Настоятельницу
до сердечного приступа.
Ну, тогда, возможно,
мне будет в чём покаяться.
Твой отец сослал тебя сюда, да?
Да. Я была не такой, как все.
Отослать меня сюда было проще,
чем попытаться понять.
И что твоя мама сказала об этом?
Я её почти не помню.
Но мой отец всегда говорил,
что я очень на неё похожа.
Не думаю, что это был комплимент.
Ну а моя семья из Миссисипи,
но у нас там возникли проблемы.
Когда мне было четыре,
белые люди пришли к нам...
И сожгли наш дом.
После этого мои братья пошли в армию.
А мой отец решил:
"Раз мои мальчики могут служить стране,
то моя дочь может служить Богу."
Никогда бы не подумала,
что в итоге окажусь здесь.
Мне всё ещё нужно
идти на исповедь?
Я думаю, ты уже
достаточно исповедалась.
Одна за другой,
сёстры были найдены убитыми.
Повесившиеся в окнах.
С перерезанным горлом.
Акты самоубийства.
А то и кое-что похуже.
Они узнали, что под их
отдалённым аббатством
скрывается страшный секрет.
Врата в Ад.
И через эти Врата в
наш мир проник демон.
Мы знаем, что демон
может принять любую форму,
но они выбирают такое обличие,
чтобы пошатнуть вашу веру
и ослабить ваш дух.
Для монахинь в аббатстве Сент-Карта
этот демон выбрал самую безбожную,
самую богохульную форму.
Он принял обличие одной из них.
И что случилось потом?
Ватикан послал туда двух
охотников на демонов.
Священника и монахиню.
-И как они его остановили?
-Отличный вопрос.
Они использовали древнюю реликвию.
Сосуд, содержащий
кровь Иисуса Христа.
В общем, они вернулись героями,
даже поцеловали перстень Папы.
Священника возвели в епископы.
А что случилось с той монахиней?
Точно никто не знает.
Говорят, она не сумела
справиться с этим опытом.
Некоторые говорят,
что она сошла с ума.
И Ватикану пришлось отправить её
в дом для душевнобольных.
Поймала! Бежим!
Почему здесь так много вина?
Раньше здесь был монастырь.
Все монахи были толстыми пьяницами.
Девочки, спускайтесь вниз.
Уже почти 8 часов.
Живее.
Поймала!
Долго же вы.
Радуйся, Мария, благодати полная!
Господь с Тобою;
благословенна Ты между жёнами,
и благословен плод чрева Твоего Иисус.
Святая Мария, Матерь Божия,
молись о нас, грешных,
ныне и в час нашей...
Господи Иисусе!
Чёрт бы вас побрал!
Кейт.
-Доброе утро.
-Уже за работой?
Как и всегда.
Доброе утро, Морис.
Капитан!
Идём, Софи.
-Привет, Морис.
-Доброе утро.
-Доброе утро, Морис.
-Девушки.
Эй, Морис, не хочешь поиграть
с нами в бейсбол сегодня?
Конечно. И знаешь что?
Я научу тебя как
бросать кручёные мячи.
-Морис. Морис.
-О, капитан Софи.
Лейтенант.
Я сделала это для тебя.
Это браслет дружбы.
Каждая бусинка представляет
разные качества хорошего друга.
Ого! Как красиво, Софи.
Спасибо.
Делаешь предложение своему
парню, малютка Софи?
-Верни его.
-Ты не можешь мне указывать.
Ты не учитель.
Ты прислуга.
Даже прислуга знает, что ко всем нужно
относиться с добротой и уважением.
-Девочки.
-Oui, Madame.
Что вы устроили?
Тут вам не детская площадка.
-Быстро в класс!
-Oui, Madame.
-А ты, Морис.
В моей комнате снова был таракан.
Ах, вот незадача.
Это настоящее нашествие.
Отвратительно.
Сейчас же займусь этим.
-Ты уж займись.
-Обещаю.
Капитан! Капитан! Подожди.
Как ты это сделал?
Навыки, которые я получил
в другой жизни.
Ну, как я выгляжу?
Ладно, беги в класс. Давай.
Bonjour. Доставка.
Monsieur?
С вами всё в порядке?
Сестра.
К тебе пришли.
Преподобная?
Морис?
Спаси меня, Сестра.
Ирэн! Всё хорошо. Успокойся.
С тобой всё хорошо.
Твой нос...
Сестра Ирэн.
К тебе пришли.
Ваше Преосвященство.
У нас произошел инцидент.
Несколько инцидентов,
на самом деле.
Селеште, небольшая
деревня в Венгрии.
90-летняя монахиня застрелилась
на ступеньках своей церкви.
Грац, Австрия.
Священник перерезал себе горло чётками
во время рождественской службы.
Эдоло, Италия.
Послушница повесилась,
выбросившись из окна.
Звучит знакомо?
Месяц назад, во Франции,
в Тарасконе,
ещё один священник,
убит в своей церкви.
Сожжён заживо.
Заметили закономерность?
Похоже, это движется на запад по Европе.
Но его происхождение
указывает на Румынию.
-Этого не может быть.
-Демон жив.
-Вы уже говорили с отцом Бёрком?
-Отец Бёрк скончался.
-Как?
-Холера.
Вы - единственная,
оставшаяся в живых,
кто имел дело с чем-то подобным.
Церковь хочет,
чтобы вы провели расследование.
Выясните, чего он хочет
и куда направляется.
Нет.
Простите?
Я сказала: "Нет."
-Я не могу.
-Не можете или не хотите?
Вы не знаете,
что произошло в Сент-Карте.
Мне повезло, что я выжила.
Вы правы. Я не знаю,
с чем вы там столкнулись.
Но в том аббатстве, Сестра,
вы совершили чудо.
Церкви нужно ещё одно.
-Вот ты где!
-Сестра?
Я уже испугалась,
что запрыгнула не в тот поезд.
Что ты здесь делаешь?
Присматриваю за тобой.
-Кто-то же должен.
-Сестра, тебя могу выгнать из монастыря.
Зачем ты поехала за мной?
Моя мама...
Она погибла в пожаре.
Она была моей церковью.
Я хочу верить в чудеса, правда.
Но когда я вижу, как
священник встает и говорит,
что он превратил
вино в кровь Христову...
В это мне что-то не очень верится.
Это - акт веры.
Он просто бормочет что-то над вином.
Вино становится кровью Христовой,
потому что мы в это верим.
Самые невероятные события
становится реальными
только потому, что мы верим в них.
Наверное, ты права.
Ты не готова.
Почему?
Целый монастырь монахинь погиб,
столкнувшись с этой тварью.
Это были женщины,
которые посвятили всю свою жизнь вере.
А затем пожертвовали своими жизнями,
потому что верили во что-то большее.
Я нужна тебе.
Надеюсь, ты сможешь найти
веру в себе, когда придёт время.
"Ну что ж, иди.
Помех как будто нет."
"Есть сердце,
оставляемое здесь."
"С Лиcандром?"
"Нет, с Деметрием."
"Елена, не бойся.
Гермия тебя не тронет."
"Не тронет, нет,
хоть ты её сообщник."
"Когда она сердита, с ней беда.
Она была и в школе сущей ведьмой.
И хоть мала, она душой свирепа."
"Мала! Опять!
Что слово, то - мала.
Вы ей даете надо мной глумиться?"*
*"Сон в летнюю ночь" У. Шекспир. Перевод М. Лозинского.
Так, перерыв 15 минут.
Я только вжилась в роль.
Ага, в ужасную роль.
Так, девочки.
Потише.
Девочки.
Милая, отнеси это в кабинет.
Ты - лучше всех.
Я слышал, что у вас
здесь шкаф сломался.
Дверка не открывается.
-Можно посмотреть?
-Конечно, прошу.
Да. Замок заело.
Не могли бы вы немного
надавить вот сюда?
Да, сюда.
Отлично. Спасибо.
Похоже, у нас с вами
самые модные браслеты.
Похоже на то.
Вот так.
Voila!
Большое спасибо.
Не за что.
Ну, ладно.
Она замечательный ребёнок.
Вы должны ей гордиться.
И я ей горжусь.
Тебе помочь?
Нет, спасибо.
Расслабься, Софи.
Мы ничего тебе не сделаем.
Клянусь.
Мы немного жёстко поступили
с тобой утром.
Я вела себя как стерва.
Да ничего страшного.
Чем собираешься заняться?
Мы должны вернуться в класс.
Только через 10 минут.
Хочешь немного повеселиться?
Madame говорила,
что нам нельзя в часовню.
Я знаю.
-Зачем мы сюда пришли?
-Поиграем в игру.
Она называется "Вызов Дьяволу."
Я не вижу здесь никакого дьявола.
Дьявол всегда здесь.
Ты просто недостаточно
внимательно смотришь.
Всё зависит от того,
где и когда ты стоишь.
В определённое время дня...
солнце проходит сквозь витраж
под нужным углом.
И если ты будешь
смотреть внимательно,
то увидишь, что он
смотрит прямо на тебя.
Ходят слухи,
что если отвести от него взгляд,
Дьявол примет форму
чудовищного козла.
Видишь?
Он смотрит прямо на тебя.
Что бы ни случилось,
что бы ты ни услышала,
не отводи от него взгляд.
Выпустите меня!
Софи? Что случилось?
Эй, эй... Всё хорошо.
Что случилось?
Ну конечно же,
её парень пришёл ей на помощь.
По-вашему, это смешно?
Смешно?
Всё хорошо. Всё закончилось.
Что там произошло?
Ты можешь мне всё рассказать.
-Ничего.
-Софи?
Почему ты не в классе?
Она не виновата.
Старшие девочки играли
в какую-то...
Прости, мама.
Мы пойдём...
Конечно.
С тобой всё в порядке?
Тараскон, Франция.
Сестра Астрид?
Добро пожаловать в Тараскон.
Прошу вас, входите.
Мы всё ещё проводим службы,
но на них никто не приходит.
Люди верят, что это был дьявол.
Они говорят, что наша церковь проклята,
что Господь нас оставил.
Вот здесь мы его нашли.
Сестра?
Ты в порядке?
Да, всё хорошо.
Мы можем посмотреть
комнату отца Нуаре?
Конечно.
Жуть какая.
Святая Люсия.
Покровительница слепых.
Она была убита язычниками.
Они подожгли её,
но огонь не загорелся.
Перед тем, как убить её,
они выкололи ей глаза.
Нашла! Пойдёмте.
В ту ночь здесь был мальчик?
Очевидец?
Да. Жак.
Он всё видел.
Где нам его найти?
Его мать не хочет,
чтобы он говорил об этом.
Но вы можете найти его,
когда он играет в футбол в городе.
В церкви был кто-нибудь ещё?
У нас был разнорабочий.
Он ушёл на следующий день.
Вы не знаете, где он сейчас?
Нет, не знаю.
Но он много поездил по миру.
Он приехал из Румынии.
Там у него и появилась эта кличка...
Они прозвали его...
-"Французик."
-Французик.
Куда отправишься дальше?
Ну, у меня достаточно денег,
чтобы добраться до Венгрии,
а уж оттуда -
весь мир как на ладони.
По крайней мере, вся Венгрия...
-Ты спас мне жизнь.
-Да что ты... Это была пара пустяков.
Нет, ты просто оказалась...
Как там говорится?..
В неоплатном долгу.
Всё очень просто.
Мы с тобой будем
связаны навечно.
Чуть не забыла.
Это так... Мелочь,
чтобы отблагодарить тебя.
Семена томатов. Спасибо.
Ты сказал, что хочешь
когда-нибудь свою ферму.
Надо же с чего-то начинать.
Я буду скучать по тебе, Ирэн.
Ирэн?
Что это за "Французик"?
Его зовут Морис.
Когда мы были в Сент-Карте,
он был там нашим проводником.
Когда я одолела демона,
он вернулся за мной.
Он спас мне жизнь.
Значит вот когда это произошло...
Вот как демон сбежал.
Вот как он передвигается и
творит эти страшные вещи.
Значит... Он одержим.
Морис.
Привет. Ещё раз здравствуйте.
Я поняла, что так вас
и не поблагодарила.
-Софи рассказала мне, что вы сделали для неё.
-Нет, что вы...
Эти девочки -
настоящие маленькие чудовища.
Они не все плохие. Так, некоторые.
Эта часовня...
Почему Madame держит её под замком?
Там опасно.
Её сын погиб там во
время бомбардировок.
Седрик. Он был там алтарником.
Я не знал, что у неё был сын.
Она не любит говорить об этом.
Madame - суровая женщина,
но к нам она очень добра.
Мне нужно вернуться к детям.
Да, конечно. А мне нужно
вернуться к своей работе.
Попалась!
Что ты тут делаешь?
-Ничего.
-Ты подглядываешь.
-Может быть.
-"Может быть"?
Может быть, возможно,
совершенно определённо.
-О чём вы говорили?
-Ни о чём.
Неправда.
Он тебя рассмешил.
А это уже не твоё дело.
Всё, идём. И хватит подглядывать.
Эй!
Софи?
Мам?
Мама?
Идём, девочки. Скорее.
Сюда.
Vite! Vite!
Софи!
Куда ты убежала?
-Я тебя искала повсюду.
-Мама?
Идём.
И что будем делать?
Это тупик?
Нет. Здесь что-то есть.
Что? Ты...
Ты что-то чувствуешь?
Вроде того.
Сёстры.
У меня забронированы номера,
на имя Ирэн Палмер.
Палмер?
К сожалению, не могу
найти бронь на это имя.
Что? Это невозможно.
Я бронировала.
Мадам, здесь нет вашей записи.
Я разберусь.
Сэр, мы можем
поговорить с управляющим?
-Конечно, мадам.
-Спасибо.
Жак?
Ты ведь тот мальчик.
Не бойся.
Меня зовут Ирэн.
Церковь прислала меня,
чтобы помочь.
Я знаю, что ты
был там той ночью.
Ты видел, что там произошло.
Той ночью,
у тебя были с собой чётки?
Нет. Это были чётки отца Нуаре.
-Что?
-Я забрал их.
Простите, я был напуган.
Жак! Подожди!
Жак?
Ирэн?
Ирэн!
Ирэн! Ирэн!
Ирэн, очнись!
О, Господи. Очнись.
-Сюда! Врача!
Помогите!
Кто-нибудь, помогите!
Позовите врача!
Ирэн.
Помогите!
Радуйся, Мария, благодати полная!
Господь с Тобою;
благословенна Ты между жёнами...
Морис?
Морис.
Мадам Лоран?
Что ты здесь делаешь?
Я не знаю.
-Я не знаю.
-Возвращайся к себе.
Да, хорошо.
-Простите.
-Всё хорошо.
Боже мой! Боже мой!
Мама!
Кто здесь?
Седрик?
Седрик.
Стой!
А вот и она, воскресла из мёртвых.
-Спасибо, доктор.
-Не за что, Сестра.
Что произошло вчера ночью?
Мы близко.
У меня было видение.
Я видела, чего хочет демон.
Это что-то очень могущественное.
Какая-то желанная награда,
некая древняя реликвия.
Он использует Мориса,
чтобы получить её.
Управляет им.
Опустошает его.
Поддерживает в нём жизнь
лишь для того, чтобы найти её.
Он собирается убить Мориса,
когда добудет её.
Мальчик-алтарник.
Забыла сказать, я нашла его.
-Что?
-Вообще-то, это он меня нашёл.
Он приходил, когда ты была без сознания.
Дал мне вот это.
Чётки отца Нуаре.
Этот символ...
Он кажется мне знакомым,
но не могу вспомнить откуда.
Я знаю откуда. Фотографии.
Кажется, я видела такие же чётки
у одной из жертв.
Смотри.
Они как-то связаны.
Если мы узнаем, что значит этот символ,
может быть, мы поймём,
куда направился этот демон.
И как мы это узнаем?
У меня есть друг в
Католических Архивах.
Я не могу найти Софи.
Ты её не видел?
Нет, я...
Не волнуйся.
Она не могла уйти далеко.
Я найду её, хорошо?
Софи!
Софи.
Привет.
Неплохое у тебя тут местечко.
Позволишь подсесть к тебе?
Зачем?
Просто поговорить.
Madame никогда не заходила в часовню.
Не понимаю, зачем она
пошла туда прошлой ночью.
Что-то не так в нашей школе.
Что-то, что вызывает у меня
нехорошие чувства.
Как-будто здесь есть что-то...
чему здесь не место.
Софи?
Что-то случилось?
Ты что-то видела?
Что?
Нет.
У меня просто плохое предчувствие.
Бояться - совершенно нормально.
Мне тоже страшно.
В моей жизни были ситуации,
когда страх заставлял
меня делать вещи,
которые я считал невозможными.
Ты носишь мой браслет.
Ну... Я пытался его продать.
Никто не покупает...
Пошли, нам пора спускаться.
Твоя мама волнуется.
Она всё время волнуется.
Даже не знаю почему.
Может, она тебя любит?
Идём. Надеюсь,
она тебя не накажет.
-Простите.
-Простите. Спасибо. Да хранит Вас Бог.
Папский Дворец, Франция.
Католические Архивы.
Где вы это нашли?
В Тарасконе.
-Они принадлежали тому священнику?
-Да! А как вы догадались?
Я говорил с Ватиканом.
Они сказали мне,
что демон Сент-Карта вернулся.
Это фамильный герб.
И чей же?
Святой Люсии Сиракузской.
Жертвы, должно быть, её потомки.
Святой Люсии?
Кажется, я поняла,
что ищет демон.
Что?
Глаза.
Глаза? Какие ещё глаза?
После того как язычники убили Люсию,
её семья сбежала.
На них объявили охоту.
Они разбежались по всему миру.
Всё это время они скрывали кое-что.
Священную реликвию.
Глаза Святой Люсии.
Выходит, демон охотится...
За этими глазами?
-Зачем они ему?
-Ну, это он - демон...
А я обычный католический библиотекарь,
так что откуда мне знать.
Но раз уж мы тут делимся теориями...
Можно предположить, что этот
демон когда-то был ангелом.
Отвергнутым Богом.
Лишённым святой силы,
которой Господь наделял своих святых.
Он хочет вернуть свою силу.
Демоны - вечны.
Он был там, когда жила Святая Люсия,
и с тех самых пор
охотится за её потомками.
Эта реликвия обладает огромной силой.
Если она окажется в руках демона,
это обернётся немыслимой катастрофой.
Но в твоих руках она
может стать оружием.
Так же как и кровь Христа в Сент-Карте.
Это твой шанс.
С помощью глаз можно отправить
эту тварь обратно в Ад.
Только вот мы не знаем, где они.
Возможно, я знаю.
Мы отслеживаем подобные реликвии,
ищем слухи и тому подобное,
и если мне не изменяет память,
эта в итоге оказалась
у одного монаха.
Жан-Поль Редар.
Согласно письмам,
которые он писал в Ватикан,
он спрятал эти глаза
где-то в своём монастыре.
Монастырь Святой Марии,
Экс-ан-Прованс.
-Это в часе езды отсюда.
-Это всё еще монастырь?
Нет, его продали винодельне,
а сейчас...
это школа-интернат для девочек.
Ирэн, подожди. Что бы ни случилось
сегодня, не сомневайся в себе.
Мы не знаем,
на что способна эта реликвия.
И на что способен демон,
мы тоже не знаем.
Он может принять любой облик,
и он выберет тот облик,
который будет использовать твои страхи,
и страхи тех,
кто окажется рядом с тобой.
Ты должна быть готова остановить его.
Любой ценой.
-Что ты готовишь?
-Это называется фейжоада.
-Это такое португальское рагу.
-И из чего его готовят?
Из слизней.
И улиток.
Я тебе соврала.
О чём?
Я сказала тебе,
что не помню свою мать.
Но я помню.
Я помню о ней всё.
Она была очень религиозна.
Она говорила, что Бог
общается с ней,
что он показывает ей...
Видения.
Как и мне.
Мой отец ей не поверил.
Сказал, что она сошла с ума.
Стала еретичкой.
И что с ней стало?
Отец отвёл её к врачу.
А потом за ней
приехали и забрали её.
Я всегда буду с тобой.
И больше я её не видела.
Ого!
А что всё ты кружишься?
Я тоже хочу.
Миледи.
Мама, твоя очередь.
Нет, я не могу.
Пожалуйста?
Ну ладно.
Всё в порядке?
Да... Ничего страшного.
-Точно?
-Да, всё хорошо.
Морис!
У тебя что-то под кожей.
О, нет!
Давайте! Быстрее!
Надо бежать! Быстрее!
Сюда! Сюда! Быстрее!
Боже! Сестра?
Морис!
Он вернулся. Он здесь!
-Морис, я должна сказать...
-Кейт, это Ирэн.
-Нет, Морис, нет, ты должен...
-Она моя подруга.
-Надо бежать.
-Отойди от них!
Что?
Нам надо бежать, срочно!
-Это ты.
-Что?
Этот демон - в тебе.
Нет.
-Нет.
-Это я виновата.
Ты вернулся тогда за мной...
Тогда это и произошло.
Боже мой! Нет!
-Морис, что происходит?
-Мы можем его остановить.
Ну, здравствуй, Сестра.
Морис?
Ирэн, ты цела?
Останови его.
Изыди, демон!
Во имя Господа и Святого Духа,
я повелеваю тебе,
покинь этого мужа!
Оставь его!
Думаешь, это его удержит?
Давай работать по-быстрому.
-С вами всё в порядке?
-Что это было?
-Что с ним?
-Он... болен.
Мы можем помочь ему,
но нам понадобится ваша помощь.
Он шёл в том направлении.
А что там?
Там старая часовня.
Что вы ищете?
Древнюю реликвию,
оставленную здесь монахом
по имени Жан-Поль Редар.
-Знакомое имя?
-Я просто учительница.
Сюда вообще вход запрещён.
Редар должен был оставить какой-то знак,
чтобы потомки смогли отыскать её.
Куда ты смотришь?
Козёл.
Это дьявол.
Это просто игра,
в которую тут дети играют.
Что за игра?
Когда солнце светит сквозь витраж,
у козла глаза начинают
светиться красным.
Это дьявол. Он смотрит на нас.
Здесь.
Есть что-нибудь?
Нет, пока нет.
Высоковато.
Ты можешь посветить чуть пониже?
Стой! Стой!
Назад, медленно!
Стоп!
Вот оно.
Нашли.
Нашли!
Софи?
Селеста, ты это слышала?
Кто-то ходит наверху.
Сходи посмотри.
Стойте.
Стойте!
Глаза Святой Люсии.
-Привет.
-Вы кто?
Не бойся, я подруга Кейт.
Кажется, наверху кто-то есть.
Какого чёрта?
Что вы делаете?
Кто это?
Что это такое?
Это Дьявол.
Девочки!
Мама! Мама!
Что такое?
Там мадам Лоран.
Чего?
Она стоит там,
посреди своей комнаты.
Нет! Нет!
Софи?
Софи, это я, Морис.
Не бойся.
Я ведь твой друг.
Софи! Софи!
Софи.
Я никогда бы не причинил тебе вреда.
Помнишь, капитан?
Глаза.
Софи!
-Софи!
-Ирэн!
Ты в порядке?
Они у меня.
Демон!
Ирэн!
Изыди!
Хватит, ты делаешь ему больно!
Сестра, прошу тебя.
Это меня убивает.
Нет!
Где Софи?
Не отставайте.
Вставай, вставай!
Услышь, Боже, молитву мою!
Нет!
Принеси доску!
Назад, в часовню!
Симона, сюда!
Встаньте за мной!
Нет!
Я всегда буду с тобой.
Посмотри на меня.
Ты цела?
-Да.
-Это было чудо.
Вино.
Софи! Софи!
-Ирэн!
-Нет. Нет, Морис, нет!
Нет!
Морис, нет! Нет!
Помогите!
Стой!
Сестра.
Молись со мной.
Это чаша моей крови...
После того, как Люсию убили,
её семья сбежала.
На них объявили охоту,
и они разбежались по всему миру.
Кровь нового и вечного завета,
которую Я пролью за вас
в отпущение грехов ваших.
Я сказала,
что не помню свою мать,
но я помню.
Святая Люсия,
Покровительница слепых.
Они подожгли её,
но огонь не загорелся.
Делайте это в память обо Мне.
Жертвы, должно быть, её потомки.
У тебя мои глаза.
Аминь.
Сестра...
Ты спасла меня.
Морис.
Прости меня.
-Прости меня, пожалуйста.
-Всё в порядке.
Прости.
Не пропустите сцену после титров.
Мистер Уоррен?
Это Отец Гордон.
Говорит, что это срочно.
Слушаю, Отец.
Чем мы можем Вам помочь?
Subtitled by stirlooo.